Fernando Alonso partirá 17º en el Gran Premio de Las Vegas, tras una calificación en la que encontró tráfico en su segundo intento de la Q1, aunque reconoce que no hubiera ido mucho más adelante de haber pasado la primera ronda.

"Bueno, era difícil, pero también hemos ido lentos todo el fin de semana. Llevamos cuatro o cinco grandes premios siendo el último equipo, junto con Saber, el noveno equipo. Así que, bueno, hoy estamos 17º y 20º, y más o menos en la posición que esperábamos. Y el último intento no lo pude completar, porque hubo un par de incidentes delante de nuestro, como una bandera amarilla. Pero aunque hubiese progresado en esta Q1, creo que hubiese quedado, de todas maneras, 14º o 15º en la Q2", resumía el asturiano, en DAZN F1, sobre la posición en la que están ahora mismo.
dzkxfbndf,dpa`donf jdc,sañldmv p`dĸßþ[ đĸsp`fksp`ff aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
